# Возможности #

**Из коробки Вы получаете каркас Yii-приложения, со следующим уже готовым функционалом (все разделено на модули - используйте только то, что необходимо):**

* Регистрация, авторизация, восстановление пароля пользователя (модуль user).
* Регистрация и авторизация через социальные сети (модуль social).
* Управление пользователями через административный интерфейс (модуль user).

* Создание и публикация новостей (модуль news)
* Создание и управление страницами сайта (модуль page)
* Создание и управление категориями сайта (разделами) (модуль category)
* Модуль простых комментариев (можно комментировать любую сущность) (модуль comment)
* Модуль для простого голосования (можно голосовать за любую сущность) (модуль vote)
* Модуль простых справочников (хранение и управление справочной информацией) (модуль dictionary)